# Golang Code Generation Web Framework

Этот проект представляет собой небольшой фреймворк на Go для автоматической генерации HTTP-хендлеров на основе кодогенерации. Он позволяет упростить создание веб-интерфейсов с валидацией параметров, проверкой авторизации и обработкой ошибок, основываясь на структуре и методах Go.

## О проекте

Программа автоматически генерирует код для методов структур, которые помечены специальными метками. Сгенерированные хендлеры включают:

- Обертки для HTTP-запросов.
- Проверку методов (GET/POST).
- Проверку авторизации.
- Валидацию параметров.
- Заполнение структуры параметрами метода.
- Обработку ошибок.

Основной принцип заключается в том, что программа читает Go-файл с описанием структур и методов, а затем генерирует для них необходимый код для обработки HTTP-запросов, используя предоставленные аннотации.

## Как работает кодогенерация

Кодогенератор использует встроенные инструменты Go для анализа исходного кода (AST) и автоматически создает обертки для методов, которые обрабатывают параметры запроса, выполняют валидацию и авторизацию, а также возвращают результаты в формате JSON.

## Пример использования

Пример запуска кодогенератора:
```bash
go build handlers_gen/* && ./codegen api.go api_handlers.go
```
Программа возьмет файл `api.go`, проанализирует его и сгенерирует код для хендлеров, который будет записан в файл `api_handlers.go`.

## Структура проекта

- `handlers_gen/codegen.go` — основная логика кодогенерации.
- `api.go` — пример файла с методами и структурами, для которых генерируется код.
- `api_handlers.go` — результат работы программы, содержащий сгенерированные HTTP-хендлеры.
- `main.go` — пример использования сгенерированного кода.
